Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: hs_request.*.po
Languages: ja_jp

source: ACTIVATE Approve the requested vHost of a user REJECT Reject the requested vHost of a user WAITING Convenience command for LIST +req
ja_jp: ACTIVATE 要求のあったユーザのバーチャルホストを承認 REJECT 要求のあったユーザのバーチャルホストを拒否 WAITING LIST +req するのに便利なコマンド

source: REQUEST Request a vHost for your nick
ja_jp: REQUEST あなたのニックネームのバーチャルホストを要求

source: A memo informing the user will also be sent.
ja_jp: ユーザ宛にメモが送信されます。

source: Activate the requested vHost for the given nick.
ja_jp: 指定されたニックネームに関するバーチャルホストを有効にする。

source: No request for nick %s found.
ja_jp: ニックネーム %s に関する要求が見つかりません。

source: Please wait %d seconds before requesting a new vHost
ja_jp: 新しいバーチャルホストを要求する前に %d 秒待ってください。

source: Reject the requested vHost for the given nick.
ja_jp: 与えられたニックネームに関するバーチャルホスト要求を拒否しました。

source: Request the given vHost to be actived for your nick by the network administrators. Please be patient while your request is being considered.
ja_jp: あなたのニックネームに関するバーチャルホスト要求が ネットワーク管理者によって検討されるまでの間、 しばらくお待ちください。

source: Syntax: ACTIVATE nick 
ja_jp: 構文: ACTIVATE ニックネーム 

source: Syntax: REJECT nick 
ja_jp: 構文: REJECT ニックネーム 

source: Syntax: REQUEST vhost 
ja_jp: 構文: REQUEST バーチャルホスト名 

source: Syntax: WAITING
ja_jp: 構文: WAITING

source: This command is provided for convenience. It is essentially the same as performing a LIST +req .
ja_jp: このコマンドは便宜上提供されているものです。 LIST +req するのと本質的に同じです。

source: Your vHost has been requested
ja_jp: あなたのバーチャルホストが要求されました。

source: [auto memo] Your requested vHost has been approved.
ja_jp: [自動メモ] 要求のあったバーチャルホストが承認されました。

source: [auto memo] Your requested vHost has been rejected.
ja_jp: [自動メモ] 要求のあったバーチャルホストが否認されました。

source: [auto memo] Your requested vHost has been rejected. Reason: %s
ja_jp: [自動メモ] 要求のあったバーチャルホストが否認されました。理由: %s

source: [auto memo] vHost %s has been requested.
ja_jp: [自動メモ] バーチャルホスト %s が要求されました。

source: vHost for %s has been activated
ja_jp: %s に関するバーチャルホストが有効化されました。

source: vHost for %s has been rejected
ja_jp: %s に関するバーチャルホストが否認されました。
